Solo quiero saber la respuesta de una persona.
¿Crees que es una violación?
Para los profesionales legales,
solo hay hechos legales.
¿Y en tu corazón?
¿Cuál es la verdad en tu corazón?
Luché en una buena batalla.
He recorrido todos los caminos de correr
Guardé el camino que creía.
hasta aquí.
¿Puedes?
Sí.
Espera.
¿Has pensado en qué vas a hacer en el futuro?
No lo sé.
Quiero irme.
a un lugar donde nadie me conoce.
para vivir
y ahora
y aquí.
una vida completamente cortada.
Muy bien.
¿De verdad lo crees?
¿En serio?
¿Has decidido a dónde ir?
Tal vez te pueda ayudar.
Gracias, Sr. Lin.
Tú...
¿El acuerdo?
Lo pensaré antes de responder.
Por supuesto.
Adiós.
¿Crees que Lin Ai convencerá a Zhao Xun
para que escriba una declaración a la junta directiva?
Me costó mucho hablar y no pude convencerla.
Espero que
pueda convencerla.
Si antes de la reunión de la junta directiva,
no obtendrás la declaración de Zhao Xun,
¿Qué hacemos entonces?
¿Qué más puedo hacer?
De todos modos,
Ya tenemos el certificado de liberación.
La junta directiva debe abrir.
La junta directiva no puede demorarse más.
¿Cómo estás con Xin Lu últimamente?
Ella está ocupada todos los días.
Estoy tan ociosa todos los días
como una ama de casa.
Es como una mujer fuerte.
Está ocupada todos los días.
Ni siquiera quiero hablar al verme.
Todos los días
No es nadar.
o jugar con los perros en el patio trasero.
La ama de casa
también tiene que ocuparse de los asuntos familiares todos los días.
También estoy muy ocupado.
No digas eso.
Sr. Cheng.
El abogado Lin está aquí.
Déjala ir al patio trasero.
Bien.
Vamos.
Sr. Lin, por aquí.
Sr. Lin.
¿Está de acuerdo con la declaración que escribió a los cinco directores principales?
Sigue teniendo la misma actitud.
No hay vuelta atrás.
Lin Ai.
Estoy seguro de que
que ella no baila como un hada
o alguien está detrás de ella.
No quiere los beneficios que le di.
Seguro que lo conseguirá en otro lugar.
en otro lugar.
¿Verdad?
En este aspecto,
Ella también está muy clara.
Ella no quiere nada.
Además,
una investigación lateral?
¿No ha cobrado intereses de terceros?
Sr. Lin.
No ha obtenido ningún beneficio ahora.
Tal vez lo que obtuvo
es una promesa más útil para su futuro.
¿Y las pruebas?
Sr. Li.
Sigo pensando que
porque tienen una gran diferencia de percepción.
El blanco en tus ojos
Tal vez sea negro en sus ojos.
Si cree que es negro,
ella puede rechazarlo.
Nunca dijo que no.
Cuando le regalé algo,
era blanca.
Me pongo negro cuando la toco.
¡Qué absurdo!
Ella pagó un gran precio por eso.
Lo que provocó que
en acusaciones penales.
Eso es porque Dios tiene ojos.
La policía no está ciega.
Ven, siéntate.
Presidente Cheng.
En realidad, estoy seguro de que
en el acuerdo de restricción.
¿Sigues haciendo este acuerdo de bloqueo?
Mira.
Una vez que la veas,
El punto es
a los cinco directores.
No es el acuerdo de bloqueo.
El acuerdo de restricción del presidente Cheng
después de que la policía retire el caso,
puedo encontrar la mejor solución
para resolver el mejor problema.
Lin Ai.
No sigas con esto.
No lo firmaré.
¿Por qué?
Ni siquiera me escribió una declaración.
¿Por qué firmé este acuerdo?
Presidente Cheng.
Es lo mejor
la mejor solución
la mejor solución.
Creo que debería...
Piénsalo.
Entonces...
Me voy.
Yo...
sugiero
Piénselo bien.
Adiós, Sr. Lin.
Gracias.
Hola.
Avisa a todos los directores.
Pasado mañana por la tarde,
se celebrará la 132ª reunión de la junta directiva.
El tema es
Cancelar.
La decisión de la 131ª junta directiva
y volver a elegir al presidente.
Luan,
Dime claramente.
¿De qué lado estás?
Estoy seguro de estar a tu lado.
Es una catástrofe.
De todos modos,
Presidente Luan.
Mañana será la junta directiva.
¿Eso es una promesa?
Claro que sí.
Una palabra de un caballero
No puedo cumplir mi promesa
Juntos.
Vamos.
Bien.
Te digo la verdad, Luan.
eres el último en decir la verdad.
Ahora los cinco directores
están de mi lado.
Te tengo a ti.
Al final, dime.
Esto no es suficiente.
Todo fue forzado.
No podemos negociarlo.
Solo puedo hacer la reverencia primero.
¿Entiendes?
¿Por qué ustedes dos
¿Por qué están así?
El día del accidente,
ella regresó a Yanzhou desde su casa.
para disolver el acuerdo y obligarme a divorciarme.
Me obligó a transferir
el 7,8% de las acciones.
No.
Es un asunto tan importante.
la junta directiva no lo sabía.
Nadie lo sabe.
Temía que la exposición afectara el precio de las acciones.
Eso empeorará.
Ni siquiera hice los trámites de transferencia de acciones.
Pero ya firmé un acuerdo de transferencia de acciones.
ya está en vigor.
Entonces,
las acciones de ustedes dos son iguales.
forman un equilibrio.
Soy 0,4 más que ella.
¿Por qué no lo dices?
En este momento,
tiene que estar al lado del presidente Cheng.
No hay nada que decir.
Ven.
Entonces,
Salir de Xinlu.
No.
¿La situación es forzada?
¿La situación?
Me temo que la ayudó.
Las mujeres
si tiene un corazón de hombre,
toma el poder.
La decisión de matar
No es inferior a los hombres.
De lo contrario,
debe ser
El director Yi es así.
Te envidio, Cheng.
Hay alguien que te protege
y que no te abandone.
¿No estás satisfecho?
Basta, Luan.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué están hablando de mí?
Ven, presidente Luan.
Un vaso como castigo.
Bien, bien, bien.
Castigo, castigo.
Te castigaré.
Acepto el castigo.
Bien.
Entra en el siguiente procedimiento.
Señor exitoso.
para reemplazar al presidente del Grupo.
para votar.
Propongo que
que esta votación sea registrada
para asegurar que la verdadera voz de cada director
se pueda expresar.
De acuerdo.
Yo también.
No tengo objeciones.
Los siete directores lo aprobaron por unanimidad.
Entonces, votamos de forma nominal.
Presidente Xin.
Empieza.
Sobre el proyecto de ley
para el presidente.
El resultado de la votación es el siguiente.
Un voto a favor.
Seis votos en contra.
cero abstenciones.
Grupo de Tecnología Dacheng
La 132ª junta directiva decidió
sobre el proyecto de propuesta
para el presidente.
no se aprobó.
Sra. Xin Lu,
seguirá siendo la presidenta del Grupo.
Bien.
Entra en el siguiente programa.
Aquí viene Cheng.
Cheng.
Ven.
Charlemos tranquilamente.
Cheng.
Le pedí a Yu
que te invitara de todos modos.
Dame una oportunidad de explicar.
¿Explicar?
Déjame escuchar.
Cheng.
Tú eres el ganador.
¿No puedes con todos?
Creo que
no importa correr mi voto.
Además,
si Xin Lu tuviera este voto,
¿no sería más real?
¿Quién sabe?
¿Quién sabe que soy como una tonta?
como un tonto?
No.
No me refiero a eso.
Me refutas cara a cara.
Te respeto por ser un hombre honrado.
Eres desobediente
¿Crees que no puedes exponerte si no levantas la mano?
Así puedes tener dos extremos.
¿No?
Uno cuenta.
Todos están en casa.
Basta.
No te escuché explicar hoy.
Te digo la verdad.
Ella es la presidenta.
es mejor que yo?
Esto...
¿No es obvio?
¿Por qué es tan obvio?
Cheng.
A decir verdad,
Xin Lu.
Su capacidad de gestión
no es peor que tú.
Ella es ama de casa.
Eso no es porque no es capaz.
Todos lo han visto estos días.
El edificio se inclinará
Ella es una mujer
sola.
Ahora la empresa
la estabilidad interna.
y que todos se conviertan en la ciudad.
Esta situación
no es fácil.
Así que lo mejor ahora
es
mantener la situación actual.
¿Y yo?
Me acusaron falsamente.
¿Sabes?
¿Soy abandonada?
Xin Lu tiene razón.
Durante este tiempo,
tienes que estar más escondido.
¿Por qué?
No cometí ningún delito.
Sí.
Eres inocente.
Pero hay mucha gente
¿El público?
¿La opinión pública?
¿Tienen alguna opinión sobre ti?
¿Qué opinan?
No.
Cheng, no...
¿Estoy en lo cierto?
La ley te declara inocente.
no significa que seas inocente.
Eso es lo que piensa mucha gente.
Si alguien piensa así, lo estrangularé.
Cheng, no.
No lo hagas, no lo hagas, Cheng.
Te estrangularé.
Dame un poco de respeto, Cheng.
Suéltame.
¡Éxito!
Abre los ojos y mira bien.
Lo vi.
Ahora no es
los rencores personales.
Todos ustedes están en el mismo extremo.
Todos
Todos son inmorales.
¿Qué quieres hacer, Cheng?
Somos amigos desde hace décadas.
¡Fuera!
¡Váyanse!
Bien.
Quédate solo.
El Sr. Cheng ha vuelto.
Ha vuelto.
¡Éxito!
Ven y siéntate un rato.
Te traeré un vaso de agua.
Ya está.
No bebas más.
Toma un vaso de agua.
Sé que peleaste.
¿Estás herida?
¿Cuántos años tienes?
¿qué harás si te lastimas?
Ya hay sarampión.
Sigue doblando.
¿Por qué eres tú?
Yo...
Gané.
Soy inocente.
¿Por qué todos
me abandonaron?
Lo sabes muy bien.
Aunque no fuera yo,
será de otra persona.
Soy yo.
Es el mejor resultado para ti.
Lo sé.
De todos modos, no te importará.
Es verdad.
Xin Lu.
¿Sabes?
Aunque siempre llevas al niño,
nunca te he subestimado.
¿Sabes?
Lo sé.
Yo...
Tengo mucho miedo.
Realmente no me queda nada.
Nada más.
¿No es bueno aprender a ser una persona común?
La gente común también debe ser decente.
No.
Acuéstate un rato.
Ven.
Pon la pierna arriba y acuéstate.
Hola.
Por favor.
Yu me dijo que
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me llamaste tan temprano.
Lo he pensado bien.
Empecemos.
A decir verdad,
mi estado de ánimo también es un poco alto.
Da un gran salto.
Siento lo mismo que ustedes.
El presidente Cheng está bien.
También tengo la sensación del resto de mi vida después de la calamidad.
De verdad, Sr. Li.
¿Solo eso?
Puedes escribir una novela.
No hay ningún camino para vivir.
En la oscuridad hay flores brillantes y otro pueblo
El presidente Cheng dijo que
cuando se calme,
te agradecerá personalmente.
No, no, no.
Esto es expiar mis pecados.
Esto...
no ayudó a mi hermano a detener la exposición.
Aunque no hubiera sido expuesto,
las cosas posteriores no pueden contenerse.
Basta.
No adelantes.
Él y yo recordaremos tu ayuda.
¿Con quién?
Somos una familia.
Aún no ha terminado.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo que no ha terminado?
Necesito tu ayuda.
Pero,
me temo que nadie
me temo que nadie quiere perderlas.
Parece algo bueno.
¿Qué quieres decir?
Te envié el contenido del disco duro.
Ábrelo y echa un vistazo.
Todo esto va a ser expuesto.
Esta es la primera ronda.
Habrá más en el futuro.
Esto...
no implicará a la policía.
No es divulgación, ¿verdad?
No haremos nada ilegal.
No te preocupes.
Lo que se publica es mi abogado Fang.
para reunir las pruebas entregadas a la policía.
Garantizo que no es una fuga de información de investigación policial.
No hay ningún riesgo legal.
El único requisito
es que el informante
No tiene nada que ver con nosotros.
Por supuesto.
También responderemos a los medios en el futuro.
No hay comentarios sobre la información.
Además, instará a los medios
a buscar la fuente de información.
para proteger la privacidad de las partes.
Liu Liang.
Creo que
al menos
50 trending topic.
Este es un gran regalo para ti.
Chico.
Gracias.
Xun.
Ponlo ahí.
Luego lo lavo.
No pasa nada.
Lo haré yo mismo.
Hola.
Sushan,
Te llamo.
Deberías haber adivinado mi intención.
Lo sé.
Hay que negociar si se cancela el contrato de trabajo.
¿Cómo se cancela el contrato de trabajo?
¿Qué piensas?
Puedes ser honesto conmigo.
Yo...
No puedo decirlo claramente por teléfono.
Hagamos una cita para hablar.
De paso,
a la empresa.
de la empresa.
Por ejemplo, los artículos de lujo que te compró la empresa.
y apartamento Qingkong.
Devuélveme la llave.
Entiendo.
¿Mañana por la tarde?
Sí.
Una y media.
Nos vemos en el apartamento.
Bien.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Xun.
Come una manzana.
No pasa nada, comeré después de lavar la ropa.
¿Quién acaba de llamar?
Recursos humanos.
para el personal.
Mañana
Voy a la empresa a hacer algunos trámites.
No volveré a ir.
Este trabajo
No pasa nada.
Nada.
No.
Papá.
Mamá.
Quiero ir a otra ciudad.
¿A otra ciudad?
¿A dónde vas?
¿Cuántos días vas o mucho tiempo?
Hace mucho.
Quiero buscar un trabajo en otro lugar.
para vivir un tiempo.
¿A dónde vas?
¿Has elegido?
Tengo un buen trabajo.
Ya lo tengo todo pensado.
Lo encontraré.
¿Entonces fuiste sola a otra ciudad?
Mis padres no están a tu lado.
No es la primera vez.
Esta vez es diferente.
Mamá, no te preocupes.
Te traje aquí, ¿no?
A esta hora,
nadie está muy limpio.
Respira un poco de aire fresco.
Tú...
¿Qué llevas?
Esta es la ropa
la ropa que compraste en la empresa.
Te la traje.
Lo tomaré. Gracias.
¿Has pensado cómo hablaremos mañana?
No eres como yo.
He sido castigado por la policía.
Es ilegal.
No tienen nada que decir al despedirme.
Pero no has violado el contrato de trabajo.
Aunque te ausentes del trabajo,
no es por nada.
Todos saben por qué no trabajas.
Además,
eres una víctima.
El desempleo es una doble víctima.
Te despidieron.
Ellos violaron la ley laboral.
Puedes solicitar el arbitraje laboral.
Solo quiero terminar.
Por supuesto.
Lo entiendo.
Pero no puedes renunciar
no puedes rendirte.
¿Y tú?
Departamento de Recursos Humanos.
¿No te ha buscado?
No me hace caso.
Voy a buscarlos.
Me estoy humillando.
¿Has encontrado un nuevo trabajo?
La gente de la empresa
me conocen.
Lo siento.
¿No acordamos
Di que lo sientes una vez y multa 100 yuanes.
No es necesario esta vez.
Eres un joven desempleado.
No eres mejor que yo.
Te acompañaré mañana por la mañana.
Pues...
¿Vas a otra ciudad?
Yo también.
¿Estás tan sorprendido?
No te apresures a rechazarlo.
¿Compartir piso?
Empate.
Los dos ahorran la mitad del costo de la vida juntos.
Suena bien.
Puedes intentarlo.
Sería genial
estaría bien.
Ya es tarde.
Te llevo a casa.
Vamos.
Ahora puedo pensar
si voy a otra ciudad,
¿qué trabajo vamos a buscar?
De todos modos, no moriré de hambre.
Puedes acompañarme hasta aquí.
¿Puedes hacerlo tú mismo?
Te veo subir.
Bien.
Despacio.
Adelante.
Bien.
Despacio.
Felicidades, Sr. Lin.
Felicidades, jefe.
No mires, no mires.
Aún no ha terminado.
Lo vi todo.
Gracias, gracias.
Gracias a todos.
Dámelo.
Felicidades, felicidades.
Gracias.
¿No fuiste directamente a la ceremonia de entrega de premios?
¿Por qué vuelves al bufete?
Necesito cambiarme.
Tienes razón.
Impresionante.
Se ve bien.
Está reparado.
Es demasiado.
No lo reparé.
Es tan hermosa.
Es el jefe.
Es mejor que la foto.
Sí.
Es más bonito que la foto.
Si sigues presumiendo,
¿Y si no estoy en la lista?
Rápido.
¡Bah! ¡Bah!
Sr. Lin.
Ren Da te dijo que lo esperaras veinte minutos.
Tengo una llamada.
Luego,
Luego ustedes dos tomen un coche.
a la escena de entrega de premios.
Bien, bien, bien.
Cuida de mis padres.
No te preocupes.
Yo me encargo de los dos.
Hasta luego.
Gracias, gracias.
Felicidades, Sr. Lin.
Sushan.
¿Por qué hay tanta gente?
Necesitamos personal para recoger las cosas.
Vamos a hacer un inventario primero.
a la empresa.
Ven.
La empresa me dio
tu lista de gastos financieros personales.
y me pidió que recuperara los artículos según la lista.
Ve por ella.
Yo lo inventaré.
Ahorra tiempo.
Bolsa de Kangkang.
La pulsera de la señora.
reloj de muñeca de la Sra. Cenicería Blanca.
Un collar de oro de 18K.
Clavo de suerte de cuatro hojas.
La pulsera de cinco flores.
Un reloj de oro de rosas de 18K.
K Kim Jin Jin Jin Jin Jin Baobao, reloj de muñeca.
Un collar de diamantes dorados de 18K.
Contesta.
Hola.
El secretario general Yang del Colegio de Abogados está buscando a alguien.
Vale, un momento.
Secretario general Yang del Colegio de Abogados.
Hola.
¿Por qué?
No andes con rodeos.
Dime la verdad.
Entra.
Maestro.
¿Está bien así?
¿Se fue?
Ya tengo el bolso.
Voy a inventar la ropa.
pantalones negros de piernas anchas.
Un vestido corto negro.
pantalones de mezclilla.
Un pequeño vestido para el pecho.
El suéter corto con la aguja.
Tatuaje de medio vestido.
El suéter de la aguja.
Yang dijo que
la costumbre del pasado
no va a
una denuncia sin investigación.
Cancelar la decisión y el premio de la asociación.
Pero esta vez,
¿la denunciante es la Sra. Wu?
o una denuncia real?